Estoy afuera de Mr Merch y me dijeron que adentro está increíble…
…con un montón de mercancía de edición limitada de la Ciudad de México.
Así que ven conmigo y echemos un vistazo.
Apenas entras y ya ves que hay muchísimo de dónde escoger.
Hay varios diseños y playeras que no había visto en las fechas anteriores…
…de la gira en Estados Unidos. Y ahí está una de mis favoritas, la playera Batwing.
Yo tengo una. Te la pones y te sientes parte de la banda. ¡Qué buena!
Y también hay una playera del evento, la del Palacio de los Deportes…
…con ese recinto icónico en el diseño y las manos de esqueleto de Papa en los hombros. Increíble.
Mucha mercancía de edición limitada, gran parte con tema mexicano. Como debe ser.
Sí: Mr Merch tiene la mejor selección de mercancía, parte de ella de edición limitada…
…como esta playera que traigo puesta. Y te invito a que vengas a Mr Merch hoy o mañana…
…por tu mercancía conmemorativa de los Rituales en la Ciudad de México.
Y mientras escoges, hasta puedes bailar con el mejor soundtrack que existe.